Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/migrating-from-hipchat-to-mattermost.po
Languages: ko

source: Migrate from HipChat to Mattermost
ko: HipChat에서 Mattermost로 마이그레이션

source: You can migrate HipChat users and message histories to Mattermost using the following guidelines.
ko: 다음 가이드라인을 사용하여 HipChat 사용자와 메시지 기록을 Mattermost로 마이그레이션할 수 있습니다.

source: Step 1: Set up your Mattermost instance
ko: 1단계: Mattermost 인스턴스 설정

source: `Go to Mattermost download page <https://mattermost.com/download/>`__ to install Mattermost in your environment using one of the installation guides for Linux binary install, Docker install or various orchestrated installations.
ko: `Mattermost 다운로드 페이지 <https://mattermost.com/download/>`__ 에서 Linux 바이너리 설치, Docker 설치 또는 다양한 오케스트레이션 설치 가이드 중 하나를 사용하여 환경에 Mattermost를 설치하세요.

source: Questions? Please visit our `troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/t/how-to-use-the-troubleshooting-forum/150>`__ for help.
ko: 질문이 있으신가요? 도움이 필요하시면 `문제 해결 포럼 <https://forum.mattermost.com/t/how-to-use-the-troubleshooting-forum/150>`__ 을 방문해 주세요.

source: Step 2: Export your data from HipChat Server or HipChat Data Center
ko: 2단계: HipChat Server 또는 HipChat Data Center에서 데이터 내보내기

source: If you’re able to upgrade HipChat Server or HipChat Data Center to the latest version, we recommend using Group Export Dashboard to export your data. If you’re unable to upgrade, see Command Line Interface procedure below.
ko: HipChat Server 또는 HipChat Data Center를 최신 버전으로 업그레이드할 수 있다면, Group Export Dashboard를 사용하여 데이터를 내보내는 것을 권장합니다. 업그레이드가 불가능한 경우 아래의 명령줄 인터페이스 절차를 참조하세요.

source: *Using the Group Export Dashboard*
ko: *Group Export Dashboard 사용하기*

source: Log in to your Hipchat Server (e.g. hipchat.yourcompany.com).
ko: Hipchat Server(예: hipchat.yourcompany.com)에 로그인하세요.

source: Click on **Server Admin > Export**.
ko: **Server Admin > Export** 를 클릭하세요.

source: Select the data to export.
ko: 내보낼 데이터를 선택하세요.

source: In the **Password** and **Confirm Password** fields, create a password to protect your archive files (Store this password as it is not saved anywhere else).
ko: **Password** 와 **Confirm Password** 필드에 아카이브 파일을 보호할 비밀번호를 생성하세요(이 비밀번호는 다른 곳에 저장되지 않으므로 보관하세요).

source: Click **Export**. Once the export is done, you will receive an email with a link to download the file.
ko: **Export** 를 클릭하세요. 내보내기가 완료되면 파일 다운로드 링크가 포함된 이메일을 받게 됩니다.

source: *If you’re unable to use the Group Export Dashboard, use the command line interface to export*
ko: *Group Export Dashboard를 사용할 수 없는 경우, 명령줄 인터페이스를 사용하여 내보내세요*

source: Go to **CLI**.
ko: **CLI** 로 이동하세요.

source: Enter ``hipchat export --export -p your_password``.
ko: ``hipchat export --export -p your_password`` 를 입력하세요.

source: Once the export is done, you will receive an email with a link to download the file.
ko: 내보내기가 완료되면 파일 다운로드 링크가 포함된 이메일을 받게 됩니다.

source: Step 3: Import your data into Mattermost
ko: 3단계: Mattermost로 데이터 가져오기

source: Follow the :doc:`Mattermost Bulk Load Tool </onboard/bulk-loading-data>` guide to import your data into Mattermost. Files exported from HipChat will need to be converted to the format required by Mattermost. Talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ if you require assistance in the conversion.
ko: :doc:`Mattermost Bulk Load Tool </onboard/bulk-loading-data>` 가이드를 따라 Mattermost로 데이터를 가져오세요. HipChat에서 내보낸 파일은 Mattermost에서 필요한 형식으로 변환해야 합니다. 변환에 도움이 필요하면 `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하세요.

source: You are also encouraged to use the HipChat import tool created by Herzum: https://github.com/herzum/HC2MM.
ko: Herzum에서 만든 HipChat 가져오기 도구도 사용해보세요: https://github.com/herzum/HC2MM.

source: If you’re interested in contributing or testing any community contributed solution, please let us know at info@mattermost.com, Twitter or Mattermost forums at https://forum.mattermost.com.
ko: 커뮤니티에서 제공한 솔루션에 기여하거나 테스트하는 데 관심이 있다면 info@mattermost.com, Twitter 또는 https://forum.mattermost.com의 Mattermost 포럼으로 알려주세요.

source: Alternatively, talk to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ for partner recommendations for your region to assist in your import.
ko: 또는 가져오기를 지원하기 위해 귀하의 지역에 대한 파트너 추천을 받으려면 `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하세요.

source: Step 4: Onboard your users into Mattermost
ko: 4단계: Mattermost로 사용자 온보딩하기

source: After importing users, you can send out an announcement via email or via your old system (or both) to let users know how to log into Mattermost with their old accounts or how to create new accounts.
ko: 사용자를 가져온 후, 이메일이나 기존 시스템(또는 둘 다)을 통해 공지하여 사용자들이 기존 계정으로 Mattermost에 로그인하는 방법이나 새 계정을 만드는 방법을 알 수 있도록 하세요.

source: **Announcing Mattermost onboarding in your previous messaging system:**
ko: **이전 메시징 시스템에서 Mattermost 온보딩 공지하기:**

source: Use the following message template to alert users of the migration::
ko: 다음 메시지 템플릿을 사용하여 사용자들에게 마이그레이션을 알리세요::

source: **Announcing Mattermost onboarding using email using username/password:**
ko: **이메일을 사용하여 사용자 이름/비밀번호로 Mattermost 온보딩 공지하기:**

source: Get a list of email addresses of people in the new system by running a database query on Mattermost. Run ``SELECT Email FROM Users`` from either PostgreSQL or MySQL databases.
ko: Mattermost에서 데이터베이스 쿼리를 실행하여 새 시스템의 사용자 이메일 주소 목록을 가져오세요. PostgreSQL 또는 MySQL 데이터베이스에서 ``SELECT Email FROM Users`` 를 실행하세요.

source: Adapt the :doc:`migration announcement email template </onboard/migration-announcement-email>` to let users know how to reclaim their old accounts or start new ones.
ko: :doc:`마이그레이션 공지 이메일 템플릿 </onboard/migration-announcement-email>` 을 수정하여 사용자들이 기존 계정을 복구하거나 새 계정을 시작하는 방법을 알 수 있도록 하세요.

source: Onboard users using SSO in Mattermost
ko: Mattermost에서 SSO를 사용하여 사용자 온보딩하기

source: Alternatively, you can choose to set up SSO (Single Sign-on) with Mattermost if you are using an Enterprise version.
ko: 또는 Enterprise 버전을 사용 중이라면 Mattermost에서 SSO(Single Sign-on)를 설정할 수 있습니다.

source: Configure :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>` or :doc:`SAML Single Sign-on </onboard/sso-saml>` from the **System Console**.
ko: **시스템 콘솔** 에서 :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>` 또는 :doc:`SAML Single Sign-on </onboard/sso-saml>` 을 구성하세요.

source: Adjust the messaging templates above to remove "password reset" references and indicate which SSO system credentials Mattermost has configured.
ko: 위의 메시지 템플릿을 수정하여 "비밀번호 재설정" 관련 내용을 제거하고 Mattermost가 구성한 SSO 시스템 자격 증명을 표시하세요.
